好，来看这个，2018~2019的那个，来第一题的。
第一题， A 的模等于。
A 的模等于2。
B 的模等于根号二，A 和 B 的点积等于。
问这个 A 叉 B 这是叉积，看清了啊，是吧？
叉积的啥？
模，叉积的模是什么的呀？
叉积的模等于平行四边形的面积啊。
平行四边形是什么呢？
就是这个 A 和这个 B 它构成这个平行四边形的这个面积的。
这个平行 c 面积怎么算？
等于 a 的长度，b 的长度乘以 sin 这个夹角 c 塔，就这个。
所以求的是它，OK？
你看把基本基本知识回顾一下，然后这个点击怎么算？
顶级等于 a 的模 b 的模乘以 cosine 西塔，那这个等于2，这个是2，这个是根号2，那么这个就是二分之根号二，那这个是二分之根号二，那这个是多少？
这个就二分之根号二，是吧？
这个是根，这个是2，这是个2，3乘以2等于几啊？
还是几？
这还是2。
看清楚啊，知识啊，把知识这这基本知识回忆一下，听见没？
我有算法啊，OK。
好，第二个。
他说过这个直线，过哪个直线呢？
过(X-1)/3=Y/5=负10/ z 加6。
再过这个直线，1/3X。
等于5分之 Y-4。
等于负的10/ z 减3的啥？
的平面啊，我们要求平面求什么？
一点。
一、方向。
方向怎么求啊？
你看，这这死东西，看见没？
方向怎么求？
要么什么？
要么顶叉，要么什么东西啊？
要么插级。
你现在想一个问题啊，他这里有一个直线呢。
这个直线，然后这里有个直线，过这两个直线的一个平面呢？
是吧？
是求这个。
那么这个直线在不在上面？
在，这个直线也在，那么那我们要的方向是什么？
法方向法方向和这个执行方向和这个执行方向什么关系啊？
垂直。
因此什么积？
差积。
这个垂直方向是几啊？
三五负十，这个经历方向是几？
哦，这两是平行的对不对？
是平行的，这个指令方向也是35-10，那么这两指令平行的啊，看到没有？
平行的指令，那么差差差一点啊，怎么办？
来找点，在这上找个点呢，会找不？
10， -6。
在这上找个点，多少？
04，多少？
3。
由这两个点能不能得到一个方向？
什么法？
点差哈。
这两点呢？
把这方改它呢？
这个发现是，他和他做差，一、负四、负九、三、一，来，差级呢？
第一列，第一个分量。
五九45，负的45加负40。
哪个啊？
Z 减二是吧？
哦，哦，sorry。
那这是几啊？
这就是二是吧？
这就是几啊？
是负8。
嗯，584040多少？
啊？
负80。
啊，第二第二个分量。
负12 44，第三个分量是不是它？
多少？
三四十二，十二负负十几？
负7，这是啥？
是不是这个法方向？
啊，答案选出来没？
大家想一想呗。
再找一个点呢？
然后再是这个点和这个点得到一个方向，这个方向什么概念？
是垂直啊。
这个点怎么写？
x减一，y减零，z加六和这个方向。
做点击，-80， 14， -17，等于0。
OK？
是吧？
啊，第第三个来。
第三个。
这两个题目记得吧？
曲面的什么？
曲面，它是曲面是哪一个？
第三题，Z 等于 Z 等于 X 方加上 Y 方减一，是不是这个？
这好像讲过吧？
啊？
是不讲过？
个人感觉好像讲过。
曲面在这个点哪个点？
214。
去的什么县？
法线啊，求法线啊，求法线过哪个？
首先，法线方程怎么写呢？
你先把架打好嘞。
这是 x 减二，y 减一，z 减四，是不是上面找个方向就完了？
嗯，方向怎么找？
发现怎么长？
首先把它什么化？
隐化。
F 等于几？
x 方加上 y 方减 z 减一，那么这就是 fx 这是 fy 这是 fz 在哪个地方？
在这个地方，ok？
f x 是2X，f y 是2Y，f z 是-1。
在这个地方，x 是2，那这就是4，y 是1，这就2。
答案就是。
在这写，全部流程化啊。
再不要问这什么原因啊，听到没？
没啥原因，OK。
好，第头，这个点的什么线？
是不是极限？
求这里的极限，这个极限怎么算？
他求极限，那极限肯定存在了。
极限存在的算法，找个方向就完了。
是吧？
或者圆收缩法，看平方和没？
limit x y 靠近零零。
是吧？
用哪个表达式？
这上面一个，X 方加上 Y 方，Cosine 根号 x 方加上 y 方，你这一看就是原收缩法嘛，是原收缩法，它就等于 limit 肉趋近于0。
这是谁？
肉方，这是 cosine 肉分之一。
好，你把肉趋近带进来嘞，这这个是多少？
0，这是多少？
无穷，这是 cosine 无穷。
Cosine 无穷是什么玩意？
Cosine 无穷不知道什么玩意，但是不超过几？
不超过一，0乘以不超过一的答案是几啊？
答案是不是0？
答案是0。
OK，好看清楚啊，原收缩法啊，看好，第五题，梯度两个字，看到没？
这都是考的单词啊，你看了哪些单词？
来来来，再看一下。
来，第一题考哪个单词啊？
是不是点击差级啊？
第二题考什么单词啊？
是不直线和平面，这这方程呐？
直线平面方程。
第三个考什么？
曲面的切平面和法性，曲线的切线和法平面是法平面。
这里一个，第三个考什么？
是不是考极限？
第四个哪个的呀？
梯度，那梯度怎么做？
走流程呢？
走流程，第一步求啥？
第一步就求梯度啊，梯度就是谁？
梯度 U 等于偏 U 偏 X 偏 U 偏 Y 偏 U 偏 Z 就是这梯度的。
是吧？
在哪个地方？
P 又 P X 等于几？
外方这。
偏 Y 偏偏 U 偏 Y 等于几？
2XYZ。
偏 z 等于 x y 方，在哪个地方？
哎，幺幺，负幺二。
那 x 是一，那 x 是一，x 是一，y 是负一，y 是负一，y 是负一。
z 是2，z 是2，y 是负一是吧？
那做完了没？
算一下是吧？
再一算就完了。
OK。
几秒钟的事啊。
第六题，这个这个这一看就知道这是换什么坐标啊？
极坐标是不是极坐标？
把肉和 c 都懂啊。
来，你关键是关键是先把那个先把那个 do 门，先先那块区域看清楚啊。
他说 y 是谁？
y 是根号下，看清楚。
y 是半圆，2X减去 x 方。
你把这个式子整理一下，这是什么玩意？
这是 x 方加上 y 方减2X。
等于一。
再把它继续整理，x 减一的平方加上 y 的平方等于。
是等于一啊。
这是个啥？
以一为圆心，半径为一的一个圆。
然后这是个正根号，看到没？
非负性，上什么部？
上半部是吧？
Y 大于0上半部，看到吗？
这个这个半圆以及 X 轴围成的区域，X 轴，那就这个区域。
好，下面开始来个西塔，来西塔转，来转转，西塔转，西塔转，所以西塔多少度？
您的几？
二分之派， d c 塔。
然后 c 塔是为什么？
已知画一条线，用西塔把这个肉求出来，用西塔把这个肉求出来，这个肉是什么？
肉是这个嘞。
像老鼠打洞一样的，看到吗？
就从这里出发，六十几？
0是不是到这个边界？
这个边界是在这个上面。
用它来算肉，那怎么算？
就用这个式子算呢，这是几？
肉方减二肉 cosine zeta 是不是等于零？
zeta 是已知啊 zeta 是已知啊 zeta 是已知啊。
求肉，肉是几？
去掉一个肉呢？
肉是几？
2 cosine theta 好，这 d rho 就出来了。
对，看到没？
跟那个切割是一样的。
切一个是一样的，只不过你这个关关于知道的是什么？
首先知道的是西塔嘞。
你你那个你那个横切纵切切什么？
是不是知道切这道下去 x 是不是是不是已知？
用 x 把这个什么求出来？
是把这个 y 求出来。
是不这样切？
怎么写？
那就是 dx 好，这里是 a， x 范围从这个地方到这个地方， a 到 b， a 到 b 啊，这一刀就下去了。
这刀下去之后，知就知道什么？
知道 x 用 x 把这个什么什么求出来？
y 求出来，用这个边界这个边界去算这个 x 去算这个 y 用这个边界。
用 x 算这个 y 就这个，那那么得到啥？
P x 和谁？
Q X，那么这一刀，D Y就下去了。
是不一样的，有什么差别吗？
没任何差别，不要说难啊，就，然后函数动不动？
不懂，这是什么切？
纵切、横切怎么切？
分析不就这样切吗？
把 y 视为已知，用 y 就把这个求出来了，把这两个也求出来，是吗？
这一定得会啊，这是换序里面一定要考的题目，这个是不是一样的？
来函数函数函数是啥？
这个根号多少？
4-R²吗？
然后这个 d x d y 等于谁？
是不是这里还有一个肉？
就单是他，选哪一个自己看。
你看这个产，有这个根本题没有肉，就不就不直接删除了吗？
第七个来，初始值求它的初解啊。
这这这全部考的都是基本功啊。
没有没有没有没有没有一点点难度，其实啊，说实话。
y一撇等于 y cos 以谁？
x 啊。
可可叹气。
COTX 这个房子叫几间？
一间一间叫什么？
把它改一下，dy，dx，y 过去，x 过来，那就 y 分之一 dy 等于 cot x dx 两边干啥？
积分，变量可分离对不对？
变量可分离，这是谁啊？
诺外， cot 积分谁？
sin  cos 什么制？
后置。
一样了吧？
等于 ln cos x 加上 C 穿鞋子一，穿鞋子一。
诺没得啦诺没得啦，就是 y 绝对值就等于 e c 乘以 cos x 再把绝对值同时拿掉呢。
变成普通场所变成普通场所，OK？
好，下一个条件。
他说 y 二分之派，那么 x 取二分之派，y 等于几啊？
y 等于一，所以 c 是几？
c 是一是吧？
乘以啊，这方程，ok。
所以条件啊，第八个旋转体体积，看见没？
旋转体体积，我们说过绕谁转切谁啊，一般情况都是这样的啊。
找谁让切谁，那个旋转体是怎么样子？
Y 等于 X。
Y 等于 X 和 Y 等于 X 的平方。
y 等于 x 平方，是不是这个？
这这感觉是不是讲过了？
没讲吗？
讲了没？
这题好像做过的是吧？
我怎么感觉这么熟啊？
是不是做过了？
没做过？
那改了是吧？
维持的区域是哪个区域啊？
用这个区域，把这个点算出来，这是几啊？
一、二。
熬什么粥？
要 X 转。
切切 X 呢？
一刀下去一刀下去切 X 看到吗？
x 放多少？
0~1，一刀下去，看到没？
x 是为什么？
已知，切的是个什么玩意？
是不是一个环？
x 已知，这个环的半径多少？
小环半径多少？
小圆半径是不是 X 方？
是不是这个？
小环的面积，大环的面积多少？
这是切片的什么度？
厚度，这是环的什么？
面积，面积和厚度，这是啥？
是不切片体积啊？
切片体积做什么法？
加法数总体一这基本好算吧？
是吧？
第九题，收敛半径，谁影响半径？
还记得两个朋友吧？
哪个影响半径？
影响半径的是哪一个？
这个朋友影不影响半径？
对对它，我们的出发点是它，它的半径是几？
是一。
那么它和它放在一起，就这个嘞。
它的半径还是几？
一，它影响受力半径？
这个朋友不影响受力半径，记得啊。
这个朋友不影响收敛半径，因此那个 n 分之一就不看了。
这个朋友影响半径。
有没有影响？
他这个这个朋友跟他放在一起。
那么它的半径是多少？
Q 分之一1/6。
所以所以所以，那么这两个混在一起的，这个影响什么？
这个影响影响什么点？
这个影响端点啊，它会对端点有影响。
这个影响半径，影响端点，各干各的事，两个朋友听到没有？
一个是一个是拉长缩短，一个是看两个点的。
可能点，又又开门关门的。
OK，现在把这两个放在一起，呐，你看，你看它 q 是几，你自己看。
六十几？
他就他吗？
它它影不影响？
不影响。
这是几？
q 是几？
1/2，所以半径是几？
2。
这不是做完了？
哎，问你个问题啊。
如果这个量不是 N 啊，是个2N，那半径几啊？
就开个方，听到没？
听到没？
什么原因知道不？
你像这个 X 平方。
开三次方，听见没？
平方。
他跟他是匹配的，哎，如果那哎。
假象所迷惑啊。
二的二 n 次方乘以 n x n 这这等于几？
告诉 qq 姐。
34，看到没？
这看得懂的啊？
这这是弱智的运算看不懂啊？
看得懂吧？
你你注意，这个这个这个次数和这个次数匹配，那加个一没影响，加个一不影响，多给一少给一不影响，OK。
但是二倍影响。
二倍影响，三倍影响， OK 进来，轻轻的啊。
第十题，投影看了没？
看投影。
你现在看这个题啊，他怎么出出？
对不对？
011，看到没？
他们在。
对，就这意思。
把这消掉或者抹掉，是吧？
你觉得消还是抹，自己说。
我不读书我都知道，肖海默。
是小孩么？
好了，做完了。
就这么就这么入。
x y 平面上的图啊，那个 z 就把这个 z 是不是解出来？
你们带不就完了。
哎，不是，这个这里有个问题啊。
什么问题啊？
他他明吗？
因为投影是一样的，你听懂我说意思吧？
它投影重叠了，你这是个球，光线这样射过来的时候，上半面是不是落在这个平面上？
光如果从下往上走的呢？
是下边面落在这个屏幕上，它的覆盖范围是不一样的。
是不是一样的？
因此只求什么？
求上半平面或者求什么？
下半平面都可以。
OK，求一半，所以把这个是上面皮皮虾，再见。
对，看了吗？
为什么这种人知道吧？
啊，明白意思吧？
这杰的意思啊，这个嗯，看明白不？
这叫什么啊？
不要动脑筋，听没看到这个？
地势这个什么线？
是不是电电音线？
啊。
对出来啦。
你，那个 sin x 说要不要算？
这个区域这第一关一过呀，第一关说天的看。
背景是背景，第一关不过别做啊，这这考的第一关肯定要过。
OK，下一个第12题，累次积分，这一看就换序嘛。
这个这个。
这个积分是不是很难？
换序啊。
把架打好，快点。
听这个控呢，自控。
最难是因为你自己根本不学，那就难啊，真的说实话。
像这这基本功啊，都没有任何没有任何难的地方。
x 在0和几之间？
0和几？
这是取值范围。
Y 大于等于 X 小于这个式子很简单，所以直接推啊。
你这里写谁的范范围？
写 y 的范围。
下走的，接接，往下走，这下是是零。
看懂吗？
啊，Y 是为什么？
x 是已知，y 是已知。
外校校您就他实在不行就画图，图也很好画。
一户外房这个场所看到吗？
来个负号，一样了没？
啊。
负1/2。
2代入，0代入。
二加二等于几啊？
ok，这是哪次？
这考哪次积分？
前面考那个二，这二重定积分，看到没？
基本知识点就那几个啊。
第三个什么的呀？
是不是常系数啊？
13是不是肠息素？
长西素长西素怎么走？
减去5 y 一撇。
加上六万啊，再去再把条件带进去。
来，Y0等于0。
带进去。
看没？
不是。
这就特解出来了。
OK，看这意思吧？
后面两个条件是干嘛用的？
求什么的？
求解的啊。
第14题求什么？
是求求平稳的。
这单边球我们讲过，首先干啥？
是吧？
后面一个求的时候注意了啊，后面求偏偏 z 偏 y 那就这样带啊。
单病求的开门，另外一颗心代替的。
听到没？
这个我们讲过啊，新带。
另外一个也不这样求，直接求啊。
那个下面一个求那个全微分，会做吧？
好全那个权威分，会做不？
像这样的这题目都送分的，你上完全不读书，啊。
完全不读书也没办法啊，我们讲了这么多题目了啊，再再搞不懂那就算了啊。
二重积分。
这个区域是 Y 等于 X Y 等于一。
是横切还是竖切？
先做这个积分。
别算错了啊。
这是几分？
这几分？
这个就完了。
嗯，待会做差。
嗯，麻烦一点点，其实难度不大啊。
好，第17。
判断这个它的敛散性。
进一步说明是 N 加10根号 N 这个啥？
这叫什么名字啊？
交什么？
交错交错怎么做？
这条件完了，解第一个条件，谁啊？
第一个条件，必要条件啊，必要条件。
好，所以故不，这个级数交错的做法，这两个啊，这两个条件，你听到没？
判断这两个交错，就判断这两个条件，OK？
那么他来什么？
你是几啊？
这个十是不没用？
这个十是不是没用？
是不是二分之一？
收还是发？
收。
这那个朋友应该记得。
说吧。
啊，他是什么时候？
好，第18题，计算反常积分，计算反常积分。
哪个？
这个积分很容易，这这非常您那这么强？
没他叫阿尔法尼。
第十九题，它说内接半径 r 的 r 的球内，且体积达到最大的长方体。
这个就高中题目啊，是不是高中题目啊？
是不是啊？
就刚那题吧？
啊，最后一个，那，这个不讲啊。
求这个极限啊，f 连续求这个极限，r 趋于0，再看一下来，来。
Limit 哎，一的开吧。
这明显做出来吗？
你不管这个什么的，你看它平方和没？
好了，做完了。
什么坐标？
好，你开始换呗。
你你现在看一个问题啊，你看这个积分呢？
哎，问一下，这个积分，这个积分你看这这个地方，这里面有没有西塔？
场所，你把这两个位置交换一下。
这个是多少？
就这个这个也可以可以做啊，因为你们没跟 c 塔无关。
听得懂不？
跟现在无关呢。
好了，这是个什么极限？
好，下面开始再看。
是吧？
One two three four 哪一个？
嗯，哪一个？
哪一个？
不得诺贝塔，但是你发现一诺贝塔你就错了。
为什么错？
他说这个还不可倒啊，你上罗比塔你就错了。
答案是对的，答案是对的，做法错了。
因此怎么办？
因此把这个量干掉，先把它换元。
新换元啊，所以它上面还还让他消失，听见没？
那这个这个不动它，你这个积分不要忙着去求啊。
别动不算 t 方等于 u 那么 t 就等于谁？
移过去移过来， r 方减去 u 开方。
这个取正取负不重要，因为您的 r 是正的， ok。
听懂意思吧？
这个耳熟了没？
啊，是不是真的？
耳穴灵，他没说是没说，他没说，看了吗？
是没说没说的话，那这个。
把它讨论一下就完了，简单提一下啊，他这里埋了几埋了几个地雷，但这个地雷不影响啊。
你看这个，我们取证的你看的，那这是几啊？
这这 f u 那这个是多少？
这根号谁？
r 方减去 u 这个 t 就是 d 上限代入求上限，代入，即上线就是。
看，又是你，阿芳，看吗？
这咋放啊？
我题目没抄错啊，没抄错，OK，看是不是这个？
嗯。
先把这个根号把它什么置？
把它前置。
来，它它现在很简单的，你别想想复杂了，求导了，它求导是谁啊？
求导是不是根号下？
R 方减去 U 对 U 求导啊，加个什么号？
这是多少？
1/2吧？
乘个几？
就乘个1/2啊？
这是二。
先把你干掉，是不是这个？
干点什么哈，符号，你这个都没点，你看没？
这个都没得了，所以这个呢是低优，看。
因此上面一个散射就是它。
这个负号用来干啥？
用来返现。
大面积换人法。
R>0的时候啊，R<0同样讨论一下，同理可得就完了，加一句话，同理可得，OK？
就不写了。
那个，你看这个，这。
再用再用什么？
再用罗比塔就好了，就可以用了。
这个叫什么呀？
R7就零震了。
小说吧二分之一约一个嘞。
就他。
然后 f 零说了没？
这个就是几啊？
现在几了？
cos 零是几啊？
一，这是几啊？
一，这是几？
f 零，所以答案是二派。
要不您不知道就完了，就写。
他的意思吧？
他用的是个什么东西？
发现没？
这就是所谓的到了最高阶，难的难题，他就用了几个知识嘛。
第一个明显的什么坐标？
是极坐标换圆。
你即使做不出来，你可以做一半呢。
你第二个是啥？
第二个是这个画圆。
这个电话这个电话曾经我们在讲利息进过的啊，我专门说过这个事。
他没讲，他不，他没有讲可导性，OK？听到没？好，来关一下。